# Klatcen-assembling
 Данная сборка является начальной и создаётся как универсальная для вёрстки лендинга, интернет магазина и корпоративных сайтов. В далнейшем планируется разделения структуры данной сборки и дополнение функционала под каждый вид сайта, учитывая особенности.

 ## План локальной установкии и подготовки для начала работы
 
1. Скичаваем сборку клонируя из репозитория:
```Git Bash
git clone https://github.com/Azizbekend/Klatcen-landing.git
```

2. Открываем нужную тему и скачиваем все библиотеки. В терменале вводим:
```powershell
Путь_к_папке_с_файлом_gulpfile.js> npm i
```

3. Открываем OpenServer и создаём БД в PhpMyAdmin
4. Открываем проект в браузере через OpenServer
	1. открываем панельку OpenServer в "Панели задач" рабочего стола; 
	2. наводим мышкой в "Мои проекты";
	3. открываем нужный проект.

5. Проходим авторизацию в админ панель Wordpress:
	1. выбираем нужный язык
	2. в поле "Имя базы данных" вводим название бд из панели PhpMyAdmin (БД должно быть пустым!!!)
	3. в поле "Имя пользователя" вводим логин для входа в панель PhpMyAdmin
	4. в поле "Пароль" вводим пароль для входа в панель PhpMyAdmin
	5. в поле "Сервер базы данных" оставляем loacalhost
	6. поле "Префикс таблицы" не трогаем
6. После нажимаем на кнопку "Запустить"
7. Заполняем форму информации:
	1. вводим название сайта
	2. вводим логин для авторизации в админ панель Wordpress
	3. вводим пароль для авторизации в админ панель Wordpress
	4. вводим почту компании
	5. ставим галочку "Видимость для поисковых систем" если не хотим чтобы сайт был виден в интернете, когда сайт сайт залит в хостинг
8. Далее открывается форма авторизации в админ панель.  Вводим логин  и пароль, после чего происходит переход в админ панель.
9. В админ панели открываем открываем "Внешний вид" -> "Темы" и активируем нужную тему ("В данной сборке это тема с машинкой")
10. Далее открываем Сайт (при наведении мышки на домик, который сверху слева рядом с иконкой Wordpress, появиться окошко с ссылкой на сайт "Перейти на сайт")
11. Далее копируем URL и открываем файл gulpfile.js
12. Находим функцию browserSync и в качестве значения ключа proxy вводим скопированный URL
13. Далее запускаем сборку через команду в терминале:

```PowerShell
Путь_к_папке_с_файлом_gulpfile.js> gulp
```
14. После команды откроется браузер, который в начале выводит данные файла index.php или home.php. При изменении файлов (php, js, scss), страница будет автоматически обновляться

		Сборка готова и теперь можно работать. Приятной работы)